دعاني الرجل العجوز وركض
إلى الينابيع الساخنة Beppu في Oita.
بحيرة جحيم الدم وجحيم جبل الغول.
لا يمكنك زيارة الينابيع الساخنة Beppu دون زيارة جميع hells.
زيارة الجحيم ، هاه؟
يبدو ممتعا.
هناك شيء واحد يزعجني.
لسبب ما الرجل العجوز الذي دعانا في هذه الرحلة
لا يقول أي شيء.
أوه ، عفوا.
انطلق.
هاه؟
هذا الصوت ...
شكرًا لك.
ليس على الإطلاق.
تاكا
أنا لست هنا.
لا يمكنك رؤيتي.
ماذا كان ذلك؟
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كاملة تخترق جميع الألغاز!
المحقق تاكاجي والرجل العجوز يتصرفون بغرابة.
احتيالية مع الغابات ، يتوجهون إلى كيوشو.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
النسب في جولة الجحيم من الحب (فصل بيبو)
"النسب في جولة الجحيم من الحب ، بيبو الفصل!"
محطة بيبو
منذ زمن بعيد،
لأن مصادر الربيع
كانت لا يمكن الاقتراب منها بشكل مرعب ،
كانت تسمى hells.
موقد الجحيم
The Stove Hell ، حيث ogre أحمر
يمكن رؤيته فوق الموقد.
هاه؟
رائعة حقا.
نجاح باهر.
إنه كبير جدًا ، والماء لون جميل.
لا أستطيع رؤية أي شيء ...
جحيم المحيط
قال إن جحيم المحيط قد تم تشكيله
عن طريق ثوران جبل. تسوروميتاكي.
الجحيم الراهب الحجري ، حيث فقاعات الغليان من الطين
حجر الراهب الجحيم
تعال إلى الفقاعات.
جبل الجحيم الجحيم الجبل الجحيم ، حيث يتم الاحتفاظ أفراس النهر والطيور.
كم هو مخيف!
كم هو لطيف.
جحيم جبل أوغري الجحيم الجبل ، المعروف أيضا باسم الجحيم التمساح.
بحيرة بيضاء الجحيم البحيرة البيضاء الجحيم ، حيث يمكن رؤية القراصنة الأمازون.
Waterspout الجحيم
الجحيم Waterspout ، حيث ينفجر الماء الساخن من الأرض.
بحيرة الجحيم الدم
بحيرة جحيم الدم ،
حيث حتى البخار أحمر.
المشي من خلال الجحيم الثمانية
هو مركز أي زيارة إلى Beppu.
أنا ألتقط الصورة!
حسنا!
هل حصلت عليه؟
نعم ، هل تريد رؤيته؟
ما هو الخطأ ، كونان كون؟
ما هذا؟
هذا الشخص لديه حقيبة ضخمة.
هذا الرجل ...
هاه؟
تعال للتفكير في الأمر ، أين أبي؟
من الصعب العثور على أي أدلة تستند إلى هذه الصورة وحدها.
أبي!
قف!
ماذا تفعل بنفسك؟
أوه ، آه ...
أنا لا أفعل أي شيء.
الحار!
حار ، حار ، حار! ما هذا؟
أيها الأحمق ، ز- أعد ذلك!
أبي من هذا الشخص؟
من هم؟
إنها أه ...
سيد ، أعتقد أنه يجب أن تخبرنا بالحقيقة.
هاه؟ أوه ، نعم.
الحقيقة هي الرئيس
من شركة ناكاداي الكهربائية الشهيرة
جاء إلى مكتبي أمس.
وكالة موري المباحث
ابنتك فقدت؟
نعم ، اسم ابنتي هو مانامي.
ناكاداي هيديتورا (58) رئيس ناكاداي إلكتريك
في وقت مبكر من هذا الصباح تركت ملاحظة
انا ذاهب في رحلة. لا تقلق علي. مانامي تقول انها ذاهبة في رحلة واختفت.
هذا مهم.
هل لديك أي فكرة أين ذهبت؟
لقد وجدت هذه الصورة في غرفة ابنتي.
مرحبا بكم في الجحيم?
Hosogai Yozo (40) وزير ناكاداي إنها تذكرة إلى جولة الجحيم في Beppu في محافظة Oita.
بيبو؟
أصبحت ابنتي مخطوبة مؤخرًا.
إنها تتزوج إيهارا كينيشيرو كون ،
إيهارا كينيشيرو (35) خطيبة المنامي
رئيس شركة تكنولوجيا المعلومات.
بمجرد أن أعلنوا عن خطوبتهم ،
تلقت تلك الصورة من رجل يدعى هيرويوكي.
هيرويوكي؟
إنه رجل اعتادت مواعدته.
لم يكن لدي أي فكرة ، ولكن وفقا لسكرتي هوسغاي ،
التقيا عندما ذهبت إلى بيبو للاحتفال بتخرجها.
إنه حرفي ورق ياباني محلي.
لقد كتبها عدة مرات حتى بعد انفصالهما.
أعتقد أنه قد يستخدم أكثر حميمية
والصور الخاصة لتهديدها.
إذا كان هذا صحيحًا ،
ثم إنه رجل مبتذل تمامًا.
ربما تخشى ابنتي أنني أو خطيبها
سوف تتعلم عن ذلك ، وذهبت لرؤية هيرويوكي وحدها.
سيكون ذلك خطيرًا.
يمكن أن يتم القبض عليها في نوع من النشاط الإجرامي.
ماذا؟
ولكن إذا تورطت الشرطة ،
هذا يمكن أن يتحول إلى فضيحة.
سيؤثر ذلك على سمعة شركتنا.
لا يهمني سمعة الشركة!
أنا فقط قلق
يمكن أن يؤذي الآنسة المنامي أيضًا.
أنا أفهم.
اسمح لي ، موري كوغورو ، بالتعامل مع قضية ابنتك.
لذلك رتبت عرضا هذه العطلة العائلية وهمية.
عرضا ، مؤخرتي.
إذا أخبرتنا من البداية ،
كان بإمكاننا مساعدتك.
على أي حال ، هذه الأرانب الجنة جيدة.
متى حصلت على هؤلاء؟
بينما كنا في جحيم المحيط.
أنت مروع.
أوه ، إنهم جيدون حقًا.
حق؟
محطة يوفوين
طريق Yunotsubo
لا أصدق أننا ذاهبون علانية في موعد معًا.
إنه مثل الحلم.
على أي حال ، تاكاجي كون ،
أنا مندهش من حصولك على إجازة.
ماذا؟
ألا تتعامل مع قضية السرقة المسلحة؟
اعتقدت أنه لم يتم حلها بعد.
حسنًا ، منذ أن كنت عالقًا في إجراء المقابلات لفترة طويلة ،
قال لي المفتش ميجور أن آخذ إجازة.
هل حقا؟
اه ... يا!
هناك شيء هنا أردت أن أريكم إياه.
ماذا؟
كم هو رائع!
أليس كذلك؟
A-على ما يبدو الكنيسة المجاورة متاحة لحفلات الزفاف.
ماذا؟
متحف Yufuin Stained Glass
حفلات الزفاف؟
نعم.
حسنًا ، إنها تبدي اهتمامًا.
إذا سارت الأمور على ما يرام ...
يمكننا صنع بعض الذكريات معًا.
انها جميلة.
كونان كون ، المنظر أفضل من هنا!
لا أحد هنا.
تعال وانضم إلي.
أنت غبي ، أنت هناك.
على أي حال ، طفل ،
لماذا تريد البقاء في هذا النزل؟
كان مكوك هذا النزل في صورة مانامي سان.
طريقة للذهاب ، كونان كون.
ولا حتى أبي لاحظ ذلك.
أيها الأحمق!
لاحظ المحقق العظيم موري كوغورو!
ماذا؟ هل حقا؟
يا بالطبع فعلت.
يبدو أن والدي استأجر محقق.
إنه يبحث عني.
لا أعرف ماذا تخطط ،
لكنها انتهت.
فقط استسلم.
الماء بالتأكيد كان لطيفا.
كان الحمام في الهواء الطلق ضخمًا.
هاه؟
ما هو الخطأ؟
ألم تبدو المرأة التي مرت للتو مثل مانامي سان؟
ماذا؟
هل انت بخير؟
الغول الأحمر ...
ogre الأحمر؟
انتظر!
ماذا؟
هل وجدت ابنتي؟
نعم.
بعد أن أخبرتها أن والدها قلق عليها ،
وعدت بالعودة معنا غدا.
أنا أرى.
ما زلت قلقة عليها ،
لذلك ربما يمكنني الذهاب إلى هناك.
سيدي ، لديك اجتماعات غدا وبعد يوم.
لا يهمني الاجتماعات!
سآخذ القطار الأول في الصباح.
اعتني بها حتى ذلك الحين.
مفهوم.
لماذا ا؟
لا توجد أي خطوات في أي مكان.
من أين أتت تلك التخفيضات؟
هايامي هيرويوكي؟
ناكاداي مانامي (22) ابنة الرئيس ناكاداي
إنه صديقي السابق.
كنا نرى بعضنا البعض حتى قبل ستة أشهر.
هل أرسل لك حبيبك السابق هذه الصورة؟
نعم.
لقد خطبت للتو.
كنت خائفة ، لذلك اتصلت بهيرويوكي.
طلب مني أن آتي إلى بيبو على الفور.
وبعبارة أخرى،
هددك باستخدام صورة.
هناك المزيد من الصور الحميمة لك و Hiroyuki ،
وأرادك أن تشتريها منه.
ما هي الصور الحميمة؟
على سبيل المثال ، آه ...
منك التقبيل.
أبي ، لا يمكنك أن تسأل ذلك. إنه وقح.
هل من الممكن أن يكون ogre الذي رأيناه الليلة الماضية هو هيرووكي سان؟
لست متأكدا.
على أي حال ،
أردت أن أبقي هيرويوكي سراً
من والدي وخطيبي.
خطيبك إيهارا كينيشيرو سان هو رئيس شركة
من يصنع مليونين في السنة ، أليس كذلك؟
علاوة على ذلك ، إنه رمز أزياء.
إنه لأمر مدهش.
هل لديك أي صور لـ Hiroyuki-san؟
أنا أفعل.
على الرغم من أنهم من ستة أشهر.
هنا.
Hayami Hiroyuki (31) فنان ورق ياباني
إنه ليس الرجل في النظارات الشمسية.
الضباب رومانسي جدا.
هذه فرصتي!
يجب أن أطلب منها الزواج في تلك الكنيسة.
S-Sato-san ، u-u-um ...
ماذا؟
هذا ساتو.
من يمكن أن يتصل الآن؟
المفتش ميجور؟
ماذا؟
هل وجدت السيارة المستخدمة في السرقة المسلحة؟
إنه في موقف السيارات
من حوض السمك Oita Marine Palace Umitamago ، أليس كذلك؟
أويتا؟
ماذا؟
تاكاجي كون مريض في المنزل مع البرد؟
فهمتك.
يمكنني التعامل معها بنفسي.
سأتوجه إلى Oita على الفور.
S- آسف.
أردت أن آخذ إجازة معًا.
لا تهتم بتقديم الأعذار!
أنا آسف!
إذا كنت شرطيًا حقيقيًا ،
يمكنك تعويض ذلك عن طريق العمل.
لنذهب.
نعم ، سيدتي.
محطة Oita
لقد كنا في انتظارك يا سيدي.
عمل جيد ، موري سان.
هذا هو خطيبة مانامي ايهارا كون.
أنا إيهارا.
انضممت إلى الرئيس منذ أن كنت قلقة
عن مانامي سان كذلك.
هل يعرف Ehara-san عن Hiroyuki-san؟
قلت له كل شيء ،
لكنه قال إنه على استعداد لقبول ماضيها.
أنا أرى.
إذن ، أين مانامي؟
إنها تتغير في غرفتها.
يجب أن تخرج قريبا.
مرحبا بكم في الجحيم.
مع ذلك ، إنها تستغرق وقتًا طويلاً.
سأذهب للتحقق منها.
مانامي سان!
أنا أفتح الباب.
أبي ، تعال بسرعة!
مانامي سان ...
لماذا تم نهب الغرفة هكذا؟
أبي ، مخرج الطوارئ مفتوح!
هذه المسارات الإطارات جديدة.
تبدو جديدة تمامًا.
موري سان ، أين المنامي؟
ربما أخذها شخص ما بعيدًا.
أخذتها بعيدا؟
مرحبا?
هل هذا الرئيس ناكاداي؟
Wh-من أنت؟
لدي ابنتك مانامي.
ماذا؟
إذا كنت تريدها عادت دون أذى ،
أحضر لي 100 مليون ين نقدًا.
100 مليون؟
إذا اتصلت بالشرطة ،
ابنتك ماتت.
حسنا.
سأفعل ما تقوله ، لذا يرجى إعادة ابنتي دون أذى.
سأتصل مرة أخرى بعد ساعة.
هل الجاني هيرويوكي؟
أعتقد أنه من المحتمل.
شيء ما ليس صحيحا.
هناك شيء وراء هذا الاختطاف.
نحن ساتو وتاكاجي من MPD.
ونحن نقدر تعاونكم.
شكرا لقدومك.
شرطة محافظة أويتا
لا يبدو مهجورًا.
يمكن أن يكون الجاني في مكان قريب.
قريب.
من الممكن أن يحاول الجاني مهاجمتنا.
اسمح لي بنقل أموال الفدية.
ران نيشان ، لديك تسليط الضوء ، أليس كذلك؟
نعم ولكن لماذا؟
يا طفل.
ماذا تفعل؟
هذا ناكاداي.
هل حصلت على المال؟
نعم.
ضع المال في حقيبة مانامي الصفراء
وتأتي إلى حديقة حيوان تاكاساكيياما.
حديقة حيوان تاكاساكيياما؟
اجعل إيهارا كينيشيرو ينقل المال.
إيهارا كون؟
تعال إلى هنا في غضون ثلاثين دقيقة.
لماذا قال اسمي؟
إذا كان الجاني هو هيرويوكي سان ،
ثم سيكون من المنطقي بالنسبة له
لمعرفة اسم خطيبة مانامي سان.
إنه لا يخطط لإيذائي ، أليس كذلك؟
لا بأس.
سأكون معك.
إيهارا كون ، حياة مانامي على المحك.
من فضلك افعل كما يقول الجاني.
حسنا.
أويتا البحرية قصر حوض السمك أوميتاماغو
مرحبًا بكم في حوض السمك Oita Marine Palace Umitamago.
تاكاجي كون ، لا أرى أي شخص يشبه الجاني هنا.
ولا أنا كذلك.
حديقة حيوان تاكاساكيياما على الجانب الآخر من الطريق.
سأذهب للتحقق من ذلك.
حديقة حيوان تاكاساكيياما
يبدو أن لديهم 1500 قرد بري.
هل حقا؟
من المفترض أن يكون حظًا سعيدًا إذا سار قرد بين ساقيك.
واو ، هذا كثير من القرود.
لا أعتقد أنني سأتمكن من العثور عليه هنا.
H-مهلا!
مهلا ، انتظر!
هذا هو.
ماذا يحدث؟
مهلا! أعد ذلك!
مرحبًا تاكاجي.
ماذا؟
م موري سان؟
أنا في منتصف التحقيق في قضية اختطاف.
ابتعد عن طريقي.
أنا هنا أحقق في سرقة مسلحة.
سرقة مسلحة؟
موري سان!
لا أستطيع تحمل كل هذه المسؤولية.
عن ماذا تتحدث؟
تعتمد حياة مانامي سان على هذا.
ماذا علينا أن نفعل؟
مرحبا?
اترك الحقيبة فوق Monkey Rock.
صخرة القرد؟
Monkey Rock هي صخرة تشبه القرد في الملف الشخصي
التي تجمع السعادة للأزواج الذين ينظرون إليها معًا.
بهذه الطريقة!
ها هو.
هل هذا آمن للتسلق؟
اخرس.
ليس لدينا وقت لذلك الآن.
من أين يأتي الجاني؟
الآن علينا فقط الانتظار حتى يظهر.
انتظر!
اللعنة.
كونان!
كونان كون!
معاينة الحلقة
تاكاجي كون اين انت
ساتو سان ، لا تفعل أي شيء حتى أصل إلى هناك.
أنا أوقفك بسبب السرقة المسلحة.
مرحبًا ، أين سيارة الجاني؟
لا يمكننا رؤيته بعد الآن.
ساتو سان ، أنا في طريقي!
النسب في جولة الجحيم من الحب (Oita الفصل) الحلقة القادمة من كونان هو "النسب في جولة الجحيم من الحب ، Oita الفصل!"
أحذية
جاهز ، و ...
تلميح كونان التالي!
أحذية!
لا تفوت الحلقة القادمة.
نحن أخيرًا ...
... وحده معا.
أنا هنا أيضًا.